我身上有心能水晶
最糟糕嘅是我嘅身分暴露了，那個心血針又被
加安利蘭特拿走了
我變不了身了，為了救我，我被心魔玻璃鞋
封在玻璃裏面，很危急
你們告訴我，我究竟應該怎麼做呢？
字幕由Amara
org社群提供
阿韜，聖冥帥藝
到此為止了終臣
終於來了
月野兔和美少女戰士聽着
如果你們想救回禮服蒙面俠嘅
就去東京鐵塔，那裏就係你們嘅裝修之地
是聖冥帥和美少女他們倆不是
想拿走阿韜嘅心能水晶嘛？
他們倆真是欺人爭量
敵人一定會在東京鐵塔設置陷阱
阿韜你現在是變不了身，就噉樣漠
然去吧不過，不過
阿蕙，她是為了我才會噉樣我…
我不管那麼多，我們要救回阿蕙
阿堯麪包頭，已經這麼晚了，還去哪裏？
阿堯，拜託你，你再慢我冇所謂
阿韜…真是嘅
真是被阿韜氣死了，説去就去你別以為自己
一個人怎麼也能搞定
阿堯你和他是不是已經康復了？
我告訴你，麪包頭人其實是要靠某啲人
犧牲，繼續生存為甚麼你會噉樣想？
我不明白你在説甚麼？
譬如説，像噉樣
你有危險嘅時候你嘅朋友為了救你
寧願自己去面對危險這個時候
我想你嘅朋友一定是沒有考慮他自己
一生只希望可以救你安全脱瘾咁樣
做嘅可能是你嘅朋友，也可能
是你嘅親人總之
人類要犧牲某啲人才可以生存
我早就預料到會有人犧牲嘅
了為甚麼你還要噉樣做？
因為這是我們嘅使命沒人
願意見到有人犧牲，不過如果噉樣做
是可以救回全世界嘅話
如果是你，會怎麼做？
阿堯，你是不是會噉樣想？
不過犧牲別人，繼續生存嘅人可能
會覺得沒甚麼但是那啲被人出
賣嘅人，那他們又如何？
唔通不需要考慮一下那啲
犧牲嘅人嘅感受嘛？
如果要我為了令自己脱瘾而犧牲
其他人嘅話，那我絕對做不到一個
人未必夠力量但是如果力量能夠
結合我相信不用犧牲任何人都是
有辦法解決嘅
一定有嘅阿堯我相信你真嘅好好
在這裏可以嘛？
是，謝謝
你想清楚了
阿堯這個女孩子，死定了有甚麼辦法？
為了要把聖杯拿到手為了要令世界避
過災劫麪包頭就冇可避免要成為
這次嘅犧牲者
我很快就會將你送上天堂行
還是開不了嘅那我要…
弄壞它沒用嘅，這裏有很強嘅魔法
網保護着我們走樓梯上去吧
睇嚟噉樣做好一點好，那走吧
等等，娜娜能不能成功就全靠你了
歡迎你，不過別走太近要不然這
件藝術品就會變成粉了你想我
怎樣，那就隨便你了不過
你是絕對不可以想像禮服冇免俠嘅
我會做嘅，玻璃鞋是
甚麼？
又是你們？
你們？
怎樣？
你説甚麼？
不是，不是心能水晶甚麼？
結晶體發出這麼燦爛嘅光芒竟然
不是心能水晶沒理由嘅看情形
光線強或弱只不過是顯示純真嘅程度
和是不是心能水晶根本沒有關係
這次又要物歸原主了
你怎樣？
你想救我嘛？
真好就算不是心能水晶我今天
也要拿你嘅命越野兔不是
西拉門甚麼？
這個女孩子根本就不是西拉門你是誰？
誰？
冇緣冇故把一個純真少女嘅純真內心
踐踏還糊塗得把她當作是我這麼
荒謬嘅事簡直是笑大人嘅口不是吧？
我要踢月行道警…
你就係…
西拉門？
不是來自你只不過…
眼氣有點不太相似算甚麼？
你居然對我嘅花…
冇法冇假我們擔保她是真嘅你
噉樣説在這裏嘅女孩子是誰呢？
我怎麼知道可能是我嘅粉絲之女
其實呢這種傻瓜大漢包又怎會是美
少女戰士呢要成為美少女戰士一定
要像我這麼漂亮，這麼聰明連
小朋友都噉樣説話糟了真夠胡鬧好啦
我想我們兩個都應該走了
想走沒那麼容易
我要好好地跟你們比試一下冇謂再
留在這裏了我們走吧，Left
oon我不會放過你們嘅
玻璃鞋你就留在這裏幫我
收拾美少女戰士是，知道了
冇法了既然你這麼希望跟我們決一
死戰嘅我們就成全你了我就儘
管看看你們兩個還能囂張多久
我嘅手啊…
萬一不小心損壞了本店會為顧客
更換新貨幸好有保養書在這裏你
怎麼可以這麼粗暴亂來嘅我有一陣子
…
哪有這麼冇禮嘅絕招呢阿兔啊
別説那麼多了，快啲
變身
什麼？
原來你，你真嘅是四女妹説得
沒錯我就係現在發揮最受歡迎美
麗活潑人見人愛穿上衣服嘅美少女
戰士菲拉門我現在就要踢月行
道境惡情感好啊
你沒事吧？
阿慧啊，阿兔阿慧玻璃鞋她，失敗了
瑪莉亞，真嘅
Uranus，要小心她嘅立端對手
一點都不弱嘅你少女戰士，快啲來吧快
點救Euranus他們吧為什麼？
這種人，他們
兩個剛才只是救了我一命而已
他們不是壞人好，就噉樣決定吧
讓我再表演一次是
去之前當我求求你你快啲換衣服，拜託你
為什麼？
不好看嘛？
是露萊專登借一支變裝筆給我走
你竟然砸爛這一座為全國人民轉播
精彩電視節目的東京鐵塔最大
惡極我要為全國嘅觀眾警惡懲
奸終於來了來吧怎麼樣？
不是又想走嘛？
你知不知道我為了什麼要將
你們全部人引殺到這裏來？
那一條鞋你們聽着
這啲營養液是我自己創造嘅心魔培養液將它滴
在鞋上培養出嚟嘅物件就會和心魔…
有同樣嘅威力
危險啊，我想傷着美少女戰士的
玻璃像教授見到一定會很高興宇菲
1001111
納斯，你看
你傷得很嚴重噉樣嘅傷算得上什麼？
1005450
你們讓我來收拾它吧，你先走吧什麼？
1010310
你們在這裏幹什麼？
1012390
你們不出手，我都不會手下留情嘅
1023020
這裏絕對不會再有心能水晶就算留在
這裏也，不過是浪費時間説得對
1031340
那好吧，我們走吧難得人家出聲
説要犧牲自己給我們一條生路
1036901
我們冇謂逆人家意我都説過不能走
1047480
你們哪裏都不可以去準備受死
我們絕對不會這麼輕易就…
1054905
放棄了她
1072990
身體周圍都有一層很強力嘅保護
網站在一起會很危險嘅大家散開吧
1085280
要衝破她嘅保護網為了一個方便
1094380
全部一起死
1098960
你在貨物面吓？
1100920
家安你難得
我才是你嘅對手儘管來吧阿慧
1113230
去死吧月月救力
1143800
甚麼阿慧
1156680
行，行了可以了睇嚟你們嘅
力量已經全部用完了為甚麼
1167560
犧牲別人，繼續生存嘅人沒有甚麼
感覺難道你們不用考慮這個犧
1172521
牲嘅人嘛，只要將力量結合
我相信一定不會有人犧牲嘅
1179080
一樣有辦法去解決問題嘅
1182080
死啊
1204450
不會嘅，冇…冇可能嘅，交殺啊
1222400
成功了…
1226040
Ioannis和Neptune呢？
1229140
他們兩個，為甚麼到了最後
又肯出手救我們呢？
1238450
我真是不明白你究竟怎麼想嘅
1241890
你別再挖苦我了
1245150
不知道為甚麼，我見到那個
Sylamoon，就好像見到麪包頭一樣
1257240
阿桃，對唔住，你嘅生日禮物沒了
1261580
算了，這次因為我
累得你幾乎沒命了，對唔住
1266540
再説，平時你已經給了我很多愛
我應該很心滿意足了
1273700
真不知道為甚麼這麼辛苦，怎麼辦呢？
1278780
我已經吃了很多，好像沒甚麼好吃了
1280360
你們幾個知道甚麼？
1282120
你們聽不聽到嘅？
1285620
別當我家裏是雷鼓才行
還不快啲打電話，剩下嘅麪包就走喇
1294660
是我來嘅，是啊，加安利蘭特她
1305910
噉樣吧，她以前做嘅事
以後就交給你去處理了
1312270
我以後就全靠你了，游迪愛
1328270
阿
1337330
桃阿桃阿桃阿…桃
1353230
阿桃紅衣合成紅衣阿桃
1380190
阿桃阿桃…
1421200
哇
1422300
夏天
1423180
浴衣
1423820
節日
1425340
節日是…救金魚花火
1428440
但…這種氣氛…
只能放棄了…射手嘅苦痛…
1433000
又再次出現強敵
1434460
大戰
1436500
而我們嘅前面…有個可愛嘅助手
1439620
天安門超級
1441080
來了
1441720
小嘅美女射手
1443720
月光是愛嘅訊息